# **On-the-other-side-of-the-nightmare**
По ту сторону кошмара-2D игра, в которой пользователю предстоит разобраться с наследием родственников, а именно с загадочным предметом, который находиться у его предков в течение пяти поколениях.И наш герой тоже не останется в стороне...В один дождливый вечер четверга персонажу резко захочеться спать и во сне он окажется в неблаоприятной для него обсаноьвке, которую он и вреальной жизни не мог представить.
Игра будет реализована как action roguelike. Планируется детективная составляющая.Игра будет поделена на дневной и сновидческий этапы.В дневном будет сосредотачиваться детективная и нарративная часть ,а в ночном экшеновая.По мере
прохождение дней будет выясняться больше подробностей ,открываться новые монстры, добавляться разнообразие в генерации уровней.
В основном в игре будет поддерживаться мрачный стие начала двадцатого века с фэнтезийным миром Лавкрафта ,а сюжетная составляющая будет ориентироваться на его рассказы.
___

## **Управление и объяснения:**


### **1.Управление:**

+ Персонаж передвигается на w,a,s,d (w-вперёд,a-налево,s-назад,d-направо).

+ На пробел персонаж бьёт оружием ближнео боя.

+ На "e"("у" русская) можно разговаривать с NPC.

+ При нажатии на клавишу"esc" в игре вы попадаете в меню паузы из которого можно выйти из игры или выйти в главное меню.
  "~"-открывает консоль , в которой можно прописать команды для перехода на другие сцены,для получения золота.
  
+ Древо навыков открывается на кнопку "L"

+ Используются навыки с помощью цифр 1,2,3,4,5,б,7,8,9.

+ На "I" открывается инвентарь

+ 

___

### **2.Объяснения:**

+ В главном меню можно выбрать настройки ~~графики и выбрать режим окна~~.

+ Из главного можно выйти из игры.

+ Использовали музыку из бесплатных ассетов unity store.

+ Команды для консоли :
  ```
  AddXp
  AddGold
  ```
 + Иногда триггер битвы с мобами может сработать раньше чем вы зайдете, из-за этого придётся снова заходить в игру.
 
 + Сундук слева снизу - переход в меню персонажа **(игра не будет остановливаться!!!)**. В нём можно улучшить меч и следить за количеством опыта до следуюещего уровня.

 + При увелечения левела персонаж полностью восстановливает здоровье.
___
## [Ссылка на сборку](https://drive.google.com/file/d/1JkSz0cadvFyN0092Tp-TI6DVSp0e_Hp9/view)

